爸爸…
巴高
保怡
好舒服啊
好啦，我唔想再離開呢張梳化喇
佢哋兩個喺邊啊？
佢哋同瑪芬傾緊電話
新年快樂啊
講真吖，我今日冇精神同佢哋玩遊戲喇
呢邊吖，顧客
麻煩喇
呢個將會係你經歷最美妙嘅旅行
或者你退返錢畀我，冇問題
你住梯級啊
發生咩事啊？
噢，係喎，爸爸，你可唔可以扮船啊？
你媽媽都扮到㗎
你已經喺地板吖嘛，對唔住啊
我今日扮唔到啊，你係咪病咗啊？
唔係，只係有啲…
眼瞓啊，係啊，眼瞓啊
噚晚我哋兩個太夜瞓喇
因為你哋去咗瑪芬嘅新年晚會吖嘛
佢見到你喺嗰張燒烤枱上面跳舞，咩話？
當時佢仲未瞓㗎咩？
喺斯萊特叔叔彈下炮彈嗰陣
佢就醒咗喇，然後仲跳咗入泳池啊，哼
斯萊特係噉嘅，你究竟可唔可以扮船唧？
哎吔，薛莉
我覺得你扮船會穩陣過我啊，好啦
淨係玩一次㗎咋
之後你哋兩個要自己玩
慢慢享受啦
媽媽，你做扮鯨魚啦，咩話？
今次保怡嘅故事係關於觀鯨
等陣，你要畀錢買飛入場㗎，好吖
畀你嘅，多謝你啊，呢張飛你嘅
好喇，如果你對你嘅觀鯨之旅唔滿意嘅
我會將你嘅錢畀返你㗎，太好喇，不過
唔會發生
呢個絕對係你參加過最好嘅觀鯨之旅啊
我就唔覺得係噉喇，上船啦
哎吔，保怡，你太大聲喇
好，我哋而家出發啦，耶
今日絕對係坐船出海嘅好日子啊
大海又靚又平靜，係啊
今日真係一帆風順，今次弊喇
突然間起浪啊，咩話？
小心啊，乘客
有大浪撳過嚟啊
爸爸，我哋遇到大浪，冇啊
海面仲係好平靜
你睇，鯨魚喺前面啊，等陣，唔係啊
條鯨魚一早已經遊過咗喇，仲有一件事
船係唔可以決定海面嘅情況係船長決定嘅
係囖，其實呢，鯨魚係唔識講嘢㗎
另外仲有一樣嘢啊
今日嘅海面係好平靜嘅
好啦，我哋會揾到啲海浪過嚟㗎喇
繼續向前啦，到咗喇，好多海浪
冇啊
好啦，係噉我哋繼續向前
直到揾到海浪啦
得喇…
係噉你哋小心啲喇
嚟啦，我哋嚟喇，醒下
好嘢
好對唔住啊，醒下
睇嚟我哋唔小心踩入咗
卷起海浪嘅海洋度啊
唔小心洗入去
喺暴風雨結束之前唔好食午餐
會好危險㗎
暴風雨結束咗喇，你睇，鯨魚喺前面啊
睇住啊，前面有海龜啊，係喎
係活潑嘅海龜啊，哎吔，噉好啦
好喇，而家終於…
跳繩喇
唔係𠻺嗎？
好攰啊，你冇事吖嘛，乘客？
放心，我冇事啊
你想唔想攞返你啲錢啊？
唔使，真係好有趣啊
不過係咪就嚟見到鯨魚喇？
係啊，你望下嗰邊啦
喂，鯨魚啊
唔似啊
點解鯨魚乜嘢都唔做𠸏？
係囖，嚟啦，鯨魚
噉好啦
睇嚟呢條鯨魚真係好攰噉喎
不如我哋試下餵條鯨魚吖
噢，好喎，我諗餵食應該有用㗎喇
但係鯨魚食乜嘢㗎？
一啲好健康同綠色嘅嘢啊，平時係嘅
但係今日，呢條鯨魚想要粟米片啊
我知道喇，我轉頭就返嚟，噢
有酸檸檬就好喇，我知喇
做得好啊
條鯨魚食好多嘢喎
佢一日最多可以食五包㗎，呢啲…
零食對你哋好冇一個知道未啊？
淨係得鯨魚可以食呢啲嘢
好好味啊
好啦，我哋開始喇
鯨魚而家已經餵飽咗喇
可以準備好你嘅相機影相
你會見到鯨魚跳出水面
跳？
唔係𠻺嗎？
我想問下，鯨魚平時唔會跳出水面㗎咩？
係啊，今日應該唔會跳㗎喇
咩話？
係噃，咩話？
好對唔住啊
即係話呢隻船經歷咗巨大嘅風暴
冒住好大嘅海浪，避開鱷龜
千辛萬苦嚟到呢度
睇一條食粟米片嘅鯨魚呀？
有冇搞錯啊？
我諗應該係噉喇
好啦，我哋而家要揸船返屋企喇
真係吖，嗱
不如我喺電視播一個關於鯨魚嘅節目吖？
好啊，電視啊
我而家撳喇
我可以唞下喇
好啦，呢位乘客
呢次嘅鯨魚之旅唔係咁順利啊
呢啲係你嘅錢啊，多謝你啊
係噉我哋而家要睇電視喇，咩話？
仲坐喺度？
所有嘅鯨魚媽媽為咗生BB
佢哋會長途跋涉，游去温暖嘅水域
好可愛啊，佢哋會一直陪住鯨魚BB
返去較冷嘅水域，睇下
嗰啲鯨魚肯定係好媽媽啊
所以話你冇得唔佩服天生嘅母性
爸爸，我哋聽唔到電視嘅聲啊
鯨魚媽媽願意為佢嘅仔女做任何嘢
嗰條鯨魚比我哋見到嗰條更加活潑啊
佢喺度教緊佢嘅仔
鯨魚上咗我哋隻船喇，我哋要棄船喇
呢邊啊，乘客
實在太有趣喇，我決定畀返錢你
你係咪肯定啊？
我哋要住喺呢個荒島上面喇喎
唔錯吖，等陣
你哋兩個打算住喺荒島嗱？
係啊，即係話你哋而家唔
再需要鯨魚或者船呀？
唔需要喇，我已經受夠鯨魚同船喇
係椰子啊
係平靜嘅海面啊